1. Задание: Тестовое задание C# Backend Developer:Реализовать ASP.NET приложение с 3-х слойной архитектурой (слой бизнес-логики, слой данных, слой вью). Приложение должно быть написано с использованием ASP.NET CORE 7, Entity Framework. База данных - PostgreSql.

   Реализация: Использовал ASP.NET CORE 7, Entity Framework. База данных - PostgreSql. Так же реализованы 3 слоя (DAL - бд, Domain - данные, Service - бизнес логика) и 4 слой основное приложение с представлениями

2. Задание: Необходимо реализовать блог со статьями о машинах. На первой странице сайта должны отображаться категории автомобилей (все, легковый, грузовые, автобусы и т.д.), а также все авто в данной категории (как контент страницы). При открытии стартовой страницы должна автоматически быть выбрнана категория "Все". На странице должны присутствовать возможность поиска по названию автомобиля, фильтра и сортировок по датам выпуска авто, дате создание поста, названию авто. Топ бар представляет из себя 5 кнопок (стартовая страница, о сайте, контакты, добавить пост (отображается только для авторизованных пользователей), а также кнопка регистрации/авторизации).

   Реализация: Блог о машинах. Есть 5 категорий автомобилей {седан, легковые, спортивные, грузовые, автобусы}, отображаются все авто при нажатие на одну из категорий. При открытии страницы выбрана категория все. Присутствует поиск по названию, дате поста, дате выпуска авто. Все кнопки в топ баре присутствуют.

3. Задание:Все категории, и посты об автомобилях должны храниться в базе данных. Навигация по сайту осуществляется через слаги. Например, при открытии категории "легковые" в адресной строке должно быть прописано https://localhost:5000/light-car/

   Реализация: Слаги будут завтра в версии 5.0. Про то что категории должны хранится в бд увидел только сегодня, у меня они хранятся в Enum(надеюсь не критично)

4. Задание: У каждого поста присутсвует изображение данного авто, автор поста, время создание, время редактирования, заголовок, контент и паблик (открыта для чтения другими пользователями или нет). При отображении постов на стартовой странице (и при выборе категории) для каждого поста должна быть кнопка "Читать", при переходе по которой открывается страница с данной статьей. Маршрутизация к данной статье также должна осуществляться по слагу.

   Реализация: У поста есть изображение, автор, время создания, время редактирования, заголовок,описание и поле доступа public. Есть кнопка перейти, отвечающая зай переход к статье, слаг с статьей будут в версии 5.0. 

5. Задание: При авторизации пользователя, в топ баре появляется кнопка "Добавить статью", в которой пользователю выдается форма для создания статьи (все поля обязательный, даже фото). Без заполнения всех полей, пользователь не сможет создать статью.

   Реализация: Все поля обязательны и кнопка появляется.

6. Задание: Админ панель:Необходимо реализовать простую админ панель с возможностью управления аккаунтами пользователей, возможностью редактирования, добавления и удаления статей от имени админа.

   Реализация: Есть админ панель, доступ осуществляется через ник Main  и пароль 123123, появляется возможность удалять пользователей и посты,а также редактировать посты(не только свои).
Особое внимание к архитектуре приложения. Согласно правилам проектирования ПО, бизнес логика никак не должна зависеть и ссылаться на разлизные фреймворки, базу данных и т.д.Реализации представления страниц - на свое усмотрение. Чем красивее и удобнее, тем будет лучше оценено:)

Что можно улучшить в моем коде ?
 Посколько приступил к изучению asp.net только на выходных, по мере работы заметил много моментов которые мог изначально сделать лучше, такие как: убрать излишнию логику в контроллере Post для соответсвия архитектуре и изучению работы с внешними ключами и навигационными свойствами в entity framework.
